目標
一人１日２画面完成させられたら、余裕があります。
難易度にも差があるので、あくまでも目安です。



やること
・HTMLとcssを作成する。
　　→画面設計のフォルダに保存

・画面設計のExcelにスクショを貼り付ける。
・画面設計の文章を書く。
・進捗表を書く。



進捗管理表について

画面ごとに担当を振り分けます。
一人一画面担当してもらい、終わり次第新しい画面に移って頂きます。

・自分の担当する部分に名前を記載してください。
・画面HTML名とcss名を記載してください。
　　→個別にcssを作る必要がない場合は、「無し」と記載し、進捗６０％にしてください。



画面設計Excelについて

日本語の画面名は後ろに画面とつけない
例　×メイン画面→○メイン

説明文はですます長。
それを見ただけで、実装ができるぐらい詳しく書く。
これはお客様に見せるものなので、具体的なAction、変数名などについては不要です。



HIPOについて

HIPOは例を参考にして書いてください。
これは内部で使用するものなので、文言はどうでもいいです。



